所以这是一个有趣的
因为我过得很开心也很糟糕
天
我想那是正常的吗
一些小的胜利，然后你花
你们很多时间在和
是的，但是其中之一
我一直在努力做到
我在上一个条目中提到了它
想让灯塔运转，因为
我希望能够检查我是否有
渐进式网络应用，一切
到位，我知道它有效，但是
问题是我想推动
特拉维斯（Travis），每次我推向特拉维斯（Travis）
努力去做，但事实证明
喜欢在本地调试Travis，因为
您想在本地进行测试
非常棘手，有一个
你可以像码头工人形象的东西
但是我无法继续他的工作
超时并进行了一些搜索，
似乎有一些内置的
东西在一段时间内
码头工人，它无法获得图像
足够快，就这样
只是失败了，所以我最终不得不
在Mac上有点循序渐进
重复步骤，最终我友善
我那种到达那里让我只是
切换过去，您实际上可以看到
基本上大部分都还可以
事实证明，这实际上是大多数
从灯塔特拉维斯yeah mo
我刚刚更新的东西就是这个
一点点在这里，实际上
下载Chrome版本，因为
你想做的就是你要跑步
镀铬对虚拟显示器
这两条线是做什么的，但是
下载chrome脚本以获得
对此，您必须进行mmm探索
使用全局开关，然后转到
灯塔模块，然后在其中
你基本上可以告诉你下载
铬和东西是它寻找
这个灯塔的铬路径变量
然后它似乎被忽略了
而且很奇怪，因为下载
如果chrome脚本失败
灯塔铬路径未设置，但
设置锅灯塔铬路径
到这里之前的2条路
所以无论如何在这行输入
从斜线灯塔铬移
chrome Linux对不起，这是哪里
将其放入当前文件夹，然后我
可以实际运行它，您只需检查一下
其版本或其他内容，然后
它开始工作是一点点
没想到有一场战斗
我没有发现只是没有
像我的Travis脚本一样进行调试的简便方法
因为我嘿我无法得到这个
码头工人的图像工作的东西所以是的
有点混乱，我花了一些时间
这样做，但从正面看，我想
快速向您展示设计，以便
好消息是因为我正在设计
设计师和开发商继续
著名的设计师是
我想对
开发人员需要更改
整个过程的方式和
开发人员很好，几乎就像他们
你知道完全了解什么
设计师试图实现这一目标
当您同时完成一个步骤的两个部分时
项目是因为像我这样
说我们知道你得到推动
拉，如果我愿意也没关系
觉得我实际上我不会做
这样我会用其他方式
好的权利
无论如何，模拟游戏我有一些盒子，所以
我做了一些线框，我做了一些
莫克森（Moxon）以及诸如此类的各种东西
让我告诉你我要弹出的主页
在铬上，所以这是一种
实际上，如果我们
chrome dev Summit吗？哦，不，我做了我
建立了这个，我有点想接受
这个想法罗恩，我喜欢这种
略有棱角的外观图案和
形状，但我有点不平衡
当我回头看这是
我拿了那种颜色
镀铬徽标的颜色有点
太字面上，所以我觉得你
知道实际上我要去整理
征服它使它成为一个
多一点，你知道一点点
对比，我做到了
我的一位同事告诉我
称为超梯度
我基本上不知道这是什么样子
使图像饱和度降低饱和度
对比，然后在上面弹出渐变
顶部像硬光一样转移
模式，您会得到这种外观Nate
我可能可以用CSS构建它
混合模式，但还不够好
支持，所以我几乎肯定会
做这些像这样的实际图像
无论如何，这就是主页
您知道一个链接很简单
代码实验室会链接到时间表，并
指向该位置的链接
旧金山的爵士中心底部
隐私条款和行为准则
好吧，那很好，它会
我觉得更有趣
在时间表中类似的标题
必须标头，然后在这里
我已经参加了会议
信息，我非常清楚这一点
会话信息是占位符，因此
有那种lorem ipsum那种
文字在那里，这实际上是内容
从两年前开始
粘贴内容和时代
还有其他一切，这就是我
告诉你chrome会发生什么
开发人员，因为我不知道
但我想说的是
实际而不是总的
lorem ipsum重装了同类
标头广告，当我要去的时候
我要做的是静态构建
从一个部分到另一个部分
然后我将逐步增强
到使用JavaScript的东西
换掉这些部分，我仍然
在我自己的脑海里辩论我将如何
那样做，我觉得也许我会做
东西上下移动的东西
如图像淡出，有这个
在这种黄色的黄色条
回到这里，我想可能会移动
上下，因为当你寻找
实时页面示例
您可以看到这是视频
玩家在这里进行会话
然后这实际上是
那条黄色的小条，但是它来了
滑下来，为生活提供了空间
现在显然与杰克争论
在细节上他做得很好
接下来是Alex Russell，您可以
看到他们，我们有一种想法
后来这就是我希望的
当你当现场的那种
我们给的会议实际上是现场的
你你需要的是给我
实际内容，并给我直播
接下来会发生什么
然后是什么样的
剩下的日子我不知道我是否
要去做我放的通知
如果我想做一个
晚上，我有机会去做，但是
现在可能是对我不利的
现在可能足够了
令人兴奋的是，我做了一点点
今天的编码位编码，但我要
说下一次可能
在这里我可以多谈一点
详细信息，所以不要忘记您可以订阅
并感谢您的参与
旅程